# my-fastapi-project
# FastAPI TODO-сервис

## Описание

Этот проект реализует TODO-сервис, который позволяет управлять списком задач с использованием FastAPI и SQLite. Сервис поддерживает операции создания, чтения, обновления и удаления задач (CRUD).

## Требования

- Python 3.8 или выше
- Docker
- Git
- Установленные зависимости в `requirements.txt`

## Установка и запуск

### Локальный запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_логин/my-fastapi-project.git
   cd my-fastapi-project/todo_app

# Сервис сокращения URL

## Описание

Сервис сокращения URL позволяет пользователям создавать короткие ссылки для длинных URL. Основные функции сервиса включают:

- **Создание коротких ссылок**: Пользователи могут вводить длинные URL, и сервис генерирует уникальный короткий идентификатор, который можно использовать для доступа к оригинальному URL.
  
- **Перенаправление по короткому идентификатору**: При переходе по короткой ссылке пользователи будут перенаправлены на соответствующий длинный URL.

- **Предоставление информации о ссылке**: Сервис позволяет получать информацию о созданных коротких ссылках, включая оригинальный URL и количество переходов.

- **Хранение данных в SQLite**: Все данные о ссылках хранятся в базе данных SQLite, что обеспечивает простоту и эффективность работы с данными.

## Использование

Сервис предоставляет API для выполнения следующих операций:

1. **Создание короткой ссылки**: Пользователь отправляет длинный URL, и сервис возвращает короткую ссылку.
2. **Перенаправление**: Пользователь переходит по короткой ссылке, и сервис перенаправляет его на оригинальный URL.
3. **Получение информации о ссылке**: Пользователь может запросить информацию о созданной короткой ссылке.

Сервис является удобным инструментом для упрощения обмена длинными ссылками и отслеживания переходов по ним.
